Ne kemi vendosur atë model të veçantë në një dosje të quajtur models.
Mund t'i jepni çfarëdo emri.
Mund ta konfirmoni vetëm.
E kemi modelin në direktorinë tonë të punës.
Duhet të reflektojë këtu.
Pasi ta kemi këtë, ne do të vazhdojmë duke përdorur këtë bibliotekë që kemi, duke e kaluar rrugën e modeleve,
e cila është models.
Dhe brenda saj ky skedar i veçantë i shkarkuar nga ky URL pasi të keni marrë
qasje nga Lambda2 prej këtu.
Pasi të bëhet kjo, ne përcaktojmë llojin e modelit si lambda sepse kjo është një version i lambda dhe
pastaj mund të vendosim parametra të ndryshëm konfigurimi.
Unë po vendos vetëm max new tokens këtu dhe temperaturën për të vendosur kreativitetin.
Gjithashtu mund të jepni vlerat max top K dhe të gjitha këto, pasi të bëhet kjo.
Ne po krijojmë një shabllon që mund të përdoret më vonë si një prompt për LM-në tonë, siç kemi bërë me këtë,
që na jep inteligjencën, që është pjesa LM e saj.
Ne po krijojmë shabllonin këtu.
Siç mund ta shihni, shablloni është diçka e tillë si shkruaj një email me stil.
Kjo vlerë stili do të vijë nga aplikacioni që kemi.
Ky këtu.
Pikërisht ky.
Dhe përfshin temën, çfarëdo teme që kemi dhënë në aplikacion.
Pastaj vjen dërguesi.
Pastaj vjen marrësi.
Dhe ne po i themi Ju lutem filloni tekstin e emailit.
Pasi të kemi krijuar shabllonin, ne po krijojmë prompt-in final duke kaluar variablat e inputit
që do të kalojmë këtu dhe vetë shabllonin.
Kjo formon prompt-in final për ne.
Dhe siç e dini, ne mund të marrim formatin e saktë duke përdorur një funksion format mbi këtë prompt që
sapo kemi krijuar.
Ju lutem referohuni projekteve të vjetra dhe koncepteve të Lang Chain për të kuptuar më mirë
prompt-in dhe shabllonin e prompt-it.
Pasi të kemi këtë, ne po kalojmë të gjitha vlerat që janë të nevojshme për këtë shabllon të veçantë prompt-i,
e para është tema e emailit, e cila vjen nga aplikacioni, dërguesi, marrësi dhe stili i tij.
Të gjitha këto vlera
marrin këtë tekst të veçantë dhe pastaj do t'i zëvendësojnë ato këtu në këto variabla që mund t'i shohim.
Pasi të bëhet kjo, e gjithë gjëja i kalon LM-së që sapo kemi krijuar.
E cila vepron si një inteligjencë për aplikacionin tonë.
Pastaj ajo jep një përgjigje që ne saktësisht kemi nevojë.
Ne po e kthejmë atë prapa atje ku po thirret kjo funksion.
Le të kopjojmë këtë në mënyrë që ta përdorim kudo që të na nevojitet.
Le ta kopjojmë këtë dhe të kthehemi këtu dhe ta zëvendësojmë këtë me atë funksion.
Po pret inputin e formës.
Kjo po vjen këtu dhe pastaj po pret dërguesin e emailit, që po vjen këtu.
Marrësi dhe stili i emailit.
Jemi bërë.
Më lejoni ta ruaj këtë.
Do të bëj një përmbledhje të kësaj.
Ne kemi krijuar UI-në e tij dhe pastaj po krijojmë një funksion.
Që do të inicializojë të gjitha këto gjëra.
Gjëja e parë, ne do të përpiqemi të përdorim modelin lokal që kemi dhe ta krijojmë dhe ta ruajmë në.
Pasi ta kemi këtë, ne po krijojmë një shabllon dhe pastaj zëvendësojmë të gjitha këto vlera në atë shabllon
duke pasur vlerën e prompt-it, duke përdorur metodën e shabllonit të prompt-it.
Pasi të bëhet kjo, ne po përpiqemi të thërrasim duke furnizuar të gjitha vlerat e nevojshme për këtë shabllon të veçantë
dhe ne më në fund marrim përgjigjen.
Dhe pastaj po përpiqemi të thërrasim atë funksion këtu dhe ta marrim përgjigjen mbrapa në UI të aplikacionit.
Më lejoni të kthehem në aplikacion një herë.
Ja ku jemi.
Më lejoni ta ripërsëris këtë sepse kemi bërë disa ndryshime.
Më lejoni të jap temën si.
Zhvillimi.
Probleme në.
Projekt.
Dhe emri do të jetë Sharath këtu.
Dhe emri i marrësit do të jetë Sumanth këtu.
Dhe le të jetë kjo.
Një ton jo i kënaqur.
Më lejoni të klikoj Gjenero.
Kjo mund të zgjasë një kohë sepse po përdorim burime të kufizuara, që është CPU këtu.
Mund të zgjasë disa kohë krahasuar me modelet e tjera që po përdornim më parë.
Emaili që po presim është gjeneruar.
Kjo është si do të duket.
I dashur Samantha, shpresoj që ky email t'ju gjejë mirë.
Po ju shkruaj për t'ju vënë në dijeni për disa probleme zhvillimi dhe të gjitha këto gjëra.
Kështu ishit në gjendje të ekzekutoni modelin Lambda2 në kompjuterin tuaj lokal.
Së shpejti do të zbatojë më shumë projekte duke përdorur Lambda2.
Qëndroni të lidhur.
Shpresoj që ta keni shijuar procesin e mësimit.